注册验证码：
1. 前端按钮绑定时间
2. 获取手机号
3. 发送ajax请求
4. 手机号校验：不为空、格式正确、没有注册过
5. 校验通过：发送短信、保存短信到Redis中（60s有效）
   发送失败：前端展示错误信息
   发送成功：按钮disable、倒计时60s

注册：
1. 点击注册收集数据（ajax）
2. 数据校验
3. 写入数据库

短信登录：
1，前端页面实现
2. 点击发送短信
3. 点击登录

用户名密码登录
1. 图片验证码：
    前端发起获取验证码的请求，
        --> 后端生成随机字符串+图片，
            --> 将字符串文件保存到session中，
            --> 将图片返回给前端
    前端输入验证码同时携带sessionID，到后端进行验证



业务
价格策略
    免费版：个人免费 0元/年   5个项目   5人/项目    5G/项    50M/文件
    收费版：VIP    199/年   20个项目  100人/项目  100G/项  1G/文件

创建交易表（用户和价格策略的关联）
    id 状态 用户 价格策略 实际支付 开始时间 结束时间 数量 订单号

创建存储
    腾讯对象存储

项目
    id  项目名称 描述 创建者 颜色 星标 参与人数  已使用空间

参与者
    id 项目 用户 星标